Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Wang Yuya.
O bien cortar y abrir el cadáver del cerdo,
Te daré algo de comer,
y sobrevivirás.
Si no,
Morirás de hambre.
Deja de ser tan dramático,
Zhou Yanchen.
Soy un oficial de policía.
Aunque muera aquí hoy,
Sería una muerte en cumplimiento del deber.
Me gustaría tener un servicio conmemorativo
y compensación para mi familia.
Todo el mundo pensaría que es una tragedia.
y me extrañas.
¿Pero tú?
Ya sea que sobrevivas miserablemente
o enfrentar la justicia,
La gente sólo te despreciará.
Tu padre sería el primero.
¿No vas a explicarme nada?
Me llamaste aquí,
No sólo para ser tu audiencia, ¿verdad?
Y tu padre...
Imagínate si te viera usando su bisturí.
Para sacarle los ojos a Qin Mei.
Esa escena
Sería algo muy especial ¿no?
Xiaochen.
He trabajado duro todos estos años.
Esperando que puedas tener un camino más fácil
y hacerlo mejor
con menos esfuerzo.
El camino que tu abuelo trazó para ti,
¿Por qué no lo tomas?
Las cosas que no puedes hacer bien,
¿Por qué me obligas a hacerlo?
¿La recuerdas?
Esta fue tu obra maestra.
Voy a sacarle los ojos
Justo delante de ti.
Permítete experimentar lo que se siente tener una esperanza rota.
Xiaochen.
Me equivoqué.
No te obligaré más.
Xiaochen.
¿No te encanta pintar?
Te enviaré al extranjero.
Encontraremos la mejor escuela para tus estudios.
Contrataré a los mejores profesores para ti, ¿de acuerdo?
Ah, cierto.
Director Zhou.
Si no lo hubieras mencionado,
Casi lo habría olvidado.
¿Recuerdas a tu estudiante favorito,
Zhang Zi'ang, ¿verdad?
Déjame decirte,
Él ya está muerto.
Asesinado por mis propias manos.
Yo usé
Este mismo cuchillo quirúrgico.
No sigas cometiendo los mismos errores.
Todos son inocentes.
No puedes seguir así.
¿Qué estás haciendo?
¿Dónde está tu actitud altiva y poderosa?
¿Dónde está tu arrogante autoridad?
¿Por qué te arrodillas ante mí como un perro?
Te odio por traerme a este mundo.
Odio en lo que me he convertido.
Odio no poder entrar ahí y cortarte en pedazos.
Así que te torturaré diez veces,
cien veces,
mil veces,
diez mil veces más.
Torturarte hasta que mueras.
Oficial Chi.
Así que las lágrimas son dulces después de todo.
¿Sabes siquiera cómo matar?
Toma tu bisturí,
encuentra su arteria principal,
y apuñalarlo con fuerza.
La sangre salpicará
y mezclar con tu pintura.
Esto es verdadero arte.
¿No lo entiendes?
¡Callarse la boca!
Muévete de nuevo
y lo mataré.
Sí.
He comprobado el terreno.
Ve a buscar un foco desde el coche.
Ilumínalo cuando sea el momento adecuado.
Cao Bin,
Lo derribaremos juntos.
Ya no podemos esperar más a Curly.
Movámonos ahora.
Espera mi señal.
Bueno,
ir.
Tomaste el cuchillo que te salvó la vida de tu padre.
y lo manchó con sangre inocente.
Finalmente has destrozado el patriarcado.
que te oprimió durante tantos años.
Debes sentirte bastante orgulloso de ti mismo ahora.
Sé por qué mataste a esas chicas.
Porque estás celoso.
Estás celoso de ellos.
Todos venimos de la misma oscuridad,
Pero siempre alguien los sacaba a la luz del sol.
A nadie le importabas.
Sí.
Puede que estén muertos,
pero siempre habrá alguien que los amará.
¿Qué pasa contigo?
¿Alguien lo sabe?
Lo único que quieres es esa atención enfermiza.
¿Cómo te llamará la gente?
¿Un gran artista?
No.
Sólo dirán que eres un psicópata,
Un asesino retorcido.
¿Estás tratando de provocarme?
No funcionará
No caigo en eso.
¿Recuerdas lo que te dije?
Cuando veas esta jaula,
¿Te recuerda a algo?
Este es tu secreto.
No te lo diré.
Te dejaré vivir con este arrepentimiento.
Mientras te torturo lentamente.
Te torturaré hasta que mueras.
Déjame decirte algo.
¿Misterios?
Lo descubriré yo mismo.
¿Mátame?
No eres digno
¿Es eso así?
Pruébalo entonces.
Zhou Yanchen.
¡No te muevas!
Zhou Yanchen,
Estás bajo arresto.
Dame una explicación.
¿Qué explicación quieres?
¿Por qué no nos esperaste?
Tenía prisa por salvar a alguien.
¿No te envié un mensaje?
Sólo enviaste el mensaje después de llegar aquí.
Afortunadamente, hoy sólo fue un suceso muy delicado.
Deja de jugar al héroe solitario en el futuro.
Esperar.
¿Qué edad tiene Qin Mei?
Como sospechabas,
veinticinco años.
¿Por qué sólo matan a chicas de 25 años?
No sólo chicas.
Zhang Zi'ang también tenía 25 años.
¿Por qué sólo matan a personas de 25 años?
Descubrirás la respuesta.
Papelera.
En realidad somos el mismo tipo de personas.
Tus brochetas están listas.
Gracias.
De nada.
Oficial Luo.
Rara vez vengo a Dongzhou en viajes de negocios.
Y tengo la suerte de que me invites a comer.
Sólo dímelo.
¿Que quieres saber?
Chi Xia.
¿La conoces bien?
Esta persona.
Ella es mi menor en la escuela.
Tengo que decirlo.
Ella es extremadamente talentosa.
Hace cinco años.
Prestó asistencia al departamento provincial.
En psicología criminal.
Y ayudó a resolver un caso importante.
La escuela incluso la elogió en ese momento.
Y ahora.
Ella todavía está trabajando en este campo.
Sí.
Gracias por tu ayuda, Dao.
No, no.
No me llames así
Estoy bromeando.
Sobre lo que te pedí que investigaras.
¿Encontraste algo?
Hice.
Luo Lingfei.
Ella también era miembro de su Unidad de Delitos Graves en ese momento.
Una vez, ella estaba investigando un caso.
Ella se encontró con un asesino psicópata.
Déjame contarte.
La forma en que murió.
Fue horrible.
Este caso.
Fue manejado por el mentor de Luo Xun, Zheng Jinghuai.
Fue su último caso.
Por alguna razón desconocida en ese momento.
El caso tardó mucho tiempo en resolverse.
Todo lo que sabemos es que el asesino.
Era un psicópata que cometió asesinatos en serie.
No pudimos encontrar ninguna información sobre él.
Y más tarde.
Zheng Jinghuai fue encarcelado.
Por presunta falsificación de pruebas.
No eres apto para la Unidad de Delitos Graves.
Iré a hablar con el jefe Chang ahora mismo.
para que te transfieran a otro puesto.
Nuestra Unidad de Delitos Graves
tiene una gran carga de trabajo
y frecuentes horas extras.
¿Dónde vive?
¿Está cerca?
Si está demasiado lejos,
Podría afectar negativamente su trabajo.
Avísame si necesitas algo.
Hermana.
¿En qué estás pensando?
Nada.
Sólo sé que su hermana murió en cumplimiento del deber hace 4 años.
No lo sabía.
Déjame decirte algo.
Antes de unirse al equipo de investigación criminal,
Visitó a un preso condenado a muerte.
El fiscal Xu me dijo
Este recluso fue condenado a ejecución inmediata.
Un hombre que estaba a punto de morir
después de reunirse con ella
De repente exigió suicidarse.
Por supuesto, no lo logró.
¿Pero no te parece que eso es sospechoso?
¿Por qué crees que esta persona intentó suicidarse?
¿Tiene algo que ver con Chi Xia?
Tal vez él era sólo uno de los sujetos de investigación de Chi Xia.
Escúchame.
Para las personas que estudian psicología como ella,
solicitando reunirse con un preso condenado a muerte
para fines de investigación
Es completamente normal.
Tengo trabajo que hacer en la oficina.
Necesito irme ahora.
Tómate tu tiempo con tu comida.
No has comido nada
Ah, cierto.
Sigue investigando a Luo Xun por mí.
Chi Xia.
En aquel entonces solo perdí ante ti en habilidades informáticas.
No me vendí a ti.
No se puede hacer.
Esa cicatriz encima de tu ceja
Se ha curado bastante bien, ¿no?
¿Shi Tianyi?
Ya pensaré en algo.
¿Qué te pasa hoy?
Estás actuando extraño.
No.
Se trata de Chi Xia, ¿no?
Es una pena.
Ese caso con tu hermana.
También era un pervertido enfermo que atacaba a las mujeres.
¿Por qué tu amo es tan...?
Eso es suficiente.
Todo eso es cosa del pasado.
No hablemos más de ello.
Mi culpa, mi culpa.
Arruiné el ambiente.
En realidad somos el mismo tipo de personas.
Cuando regreses después de la graduación,
Mamá tiene algo que discutir contigo.
Prepárate mentalmente primero.
Hablaremos cuando regreses.
Mamá,
¿Qué es exactamente lo que quieres decirme?
Déjame salir.
Levantalo.
Más alto.
Defender.
Avanzar.
Bien.
Hola.
Extrañar.
Así no es como se lanza ese puñetazo.
Este saco de boxeo es bastante pesado.
Si golpeas demasiado fuerte,
Tu forma sufrirá.
Y es difícil de controlar.
Generalmente lo usamos para entrenamiento combinado.
Extrañar,
Estoy hablando contigo.
¿Hola?
No te preocupes por dañar la bolsa.
Simplemente no te hagas daño.
Tendría que pagarte una compensación.
Señorita,
¿Por qué no me escuchas?
¿Qué ocurre?
Vamos a intentarlo.
Sube al ring.
Voy a entrenar contigo.
¡Detener!
Jefe.
Entrenador Ding.
Pedir disculpas a nuestro cliente.
Lo siento señorita.
Mi actitud fue inapropiada.
Está bien.
Vuelve a tu trabajo.
Lo siento si eso te asustó.
Mis disculpas.
Mi nombre es Qu Bai.
Estoy a cargo de este gimnasio de boxeo.
Creo que fue él el que se asustó.
Gerente Qu.
Espero que puedas implementarlo mejor.
El dicho "el cliente siempre tiene la razón" en tu gimnasio.
Te ves pálido.
Debe tener un nivel bajo de azúcar en la sangre.
Tómate un caramelo de lichi.
Le pedí especialmente a alguien que los hiciera con jugo de lichi real.
Son diferentes a los que están hechos con sabores artificiales.
Pruébalo.
No estaba mintiendo.
Es especial, ¿no?
Delicioso.
Ade.
Coge algunos caramelos de lichi
Para este cliente.
No hay necesidad.
Por favor, no seas tan educado.
Considérelo mi disculpa por nuestro conflicto anterior.
Ésta es una disculpa bastante barata.
Bienvenido a visitarnos a menudo.
Cuanto más vengas,
Cuanto mejores sean los regalos.
No me quedaré en ceremonias.
Déjame compensarte por ese apretón de manos.
El señorito.
De.
¿La recuerdas?
Sí.
Es difícil hablar con él, pero es fácil complacerlo.
Su personalidad no ha cambiado.
En efecto.
Mucho tiempo sin verlo.
Pequeño zorro.
Hola señor.
Creo en la muerte de Liang Ruqing.
Fue un asesinato hipnótico cuidadosamente planeado.
Liang Ruqing se apuñaló varias veces.
Doce puñaladas.
Esta obra es una adaptación de la novela Fanqie 'Zheyun' de Beidou Erniang.
Chi Xia - Wu Jiayi
Apariencia especial
Estrella invitada
Yang Zhiming, Chen Zhen - Taiwán, China
Chi Xiao, Wang Yunhan
Heizi, Youtiao
Zhou Zhengguo y Gao Yunfan
Lin Wei, Chen Shuyi
Guo Yiliang, He Yujun
Tao Han y Lei Haoxiang
Actores destacados (sin ningún orden en particular)
Joven Chi Xia - Fu Mofan
Propietario del taller de reparación - Li Qingfeng
Hombre A - Hu Jingwei
Madre de Pei - Yang Zixin
Apilador de chips - Song Xingnan
Transeúnte A - Yang Ling
Oficial de policía A -
Subordinado de He Kaijun De - Wang Dali
Limpiador de ancianos - Song Qing
Personal SWAT A - Kong Qingkai
Francotirador B - Wu Sijun
Doble del cuerpo de Xiong Jing -
Doble A de la motocicleta de Cui Yu Chi Xia - Yang Yueting
Tang Meng, Li Yingsheng, Yang Shaohua, Li Longqiang
Zhang Zhizu, Wang Yan, Liang Xingzhi, Liu Chenzhang
Li Yunyun, Wu Dehua, Zou Guoai, Wu Xian
Equipo creativo
Equipo de redacción
Director: Wang Liao
Gerente de producción - Ma Duanying
Productor de línea: Ji Liangliang
Equipo de iluminación
Li Dongsheng, Han Yazhou
Equipo de utilería
Cabezal de decoración del set - Li Zhiguo
Equipo de peluquería y maquillaje
Jefe de peluquería y maquillaje: Wang Zheng
Supervisor de peluquería y maquillaje - Guo Chengcheng
Fotografía fija - Zhang Peng
Director de acción - Sun Pan
Supervisor de edición: Wang Wei
Graduación de color - Yang Fengfan
Director musical: Zhang Yuhong
Compañía de doblaje
Marketing exclusivo
Compañía de carteles
Director de proyecto - Yin Yuqi
Departamento de Publicidad del Comité Provincial del Centro de Creación de Arte de Yunnan
Oficina de Seguridad Pública de Kunming, Oficina de Seguridad Pública de Anning
Yunnan Xinzhihui Cultura Medios Co., Ltd.
Zhishang Fusheng (Beijing) Cine y Televisión Culture Co., Ltd.
Producción de cine y televisión Co., Ltd. de Zhejiang Dongyang Gewo